Жарылсын, шын, жарылсын, синапс
Жарылғыш соңғы шындық, қаһарлы соңғы құдайлық байланыс
Бұл әлемді қуу
Бұл дүниенің жойылуы
Avalon Smash
Агарайу ұнтағы
Сіз қашанға дейін ақымақ істермен айналыса бересіз?
Жағдайлардың барлық түрін ойлаған кезде
Бұл көңілді ме?
Барлау
Мәңгілік бала сияқты өзімшіл болу қызық емес пе?
Бұл тривиальды сексуалдық әңгіме болып табылатын бастауыш мектептегі жалпы әңгіменің бейнесі.
Кантикула
Сіз анаңызды жек көресіз бе?
Сіз мұнда өшпенділікпен келдіңіз.
Жоқ
Фуку
Сіз ата мен әжені ұятқа қалдырғыңыз келе ме?
Бұл туралы не ойлайтыныңызды айтайық.
Жоқ
Фуку
Білесіз бе, бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Бұл не анық?
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын
Мен не істерімді білмеймін.
Мен қалай қанағаттандыра аламын? Мен ештеңе істей алмаймын.
Мен сенің талантты және қабілетсіз болғаныңды қалаймын.
Жаман көз
Иә…♡
Шабдалы жұмыртқасы
Жоқ…
Не істеп жатырсыңдар өзің? Бір сәттен бері құлақ тұндырардай шу болып тұр
Жоқ, жоқ, жоқ
Міндетті емес Міндетті емес Міндетті емес
Менің бұл жерде енді үйім жоқ, әкем еш жерде жоқ.
Әкем екеуміз бұдан былай үйде болдық.
Көрінбейтін шекара сызығы дегеніміз не?
Көрінбейтін шекаралық сызықтар…
Харизма!
Бар болу
Көрінбейтін шекара бар...
Көрінбейтін шекаралар экзистенциалды
Сіз...
Марио Зкро
Бір-біріне қарап біраз тұрған соң
Сіз екі көзбен осы сәттесіз
Сіз оны бұрмастан бұрын не ойладыңыз деп ойлаймын.
Қозғалмас бұрын, сіз қаланың қай жерде екеніңізді көре аласыз.
Маған қарашы еріндері
Менің тұмсығыма қара
Менен не болды деп сұрағанша күтемін.
Жиналыстың сұрағы `` Мен мұны істегім келеді '' Сондай-ақ, үндемеңіз.
Алдағаннан кейін өзіңізге не айтасыз?
Моңғолияның өз бетімен сөйлесуі
Бұл ұят, сондықтан сұрамаңыз.
Әңгімені қайта оқудың қажеті жоқ.
Бір-біріне қарсылықсыз тартылатын махаббат
Өзара тартымдылық махаббат
Ол әлдеқашан басталған болатын
Жаңа ғана басталды
Мен көп армандадым
Шектеусіз әдемі армандар
Оянсам да, сені көргім келеді.
Бұл түстен оянғаннан кейін де оны көру керек.
Сіз мұны жасадыңыз
Капитал зиянды
Махаббат сараңдық, солай емес пе?
Махаббат - махаббаттың шынайы табиғаты.
Бізді секіртетін жүрекке ерейік
Будда мен баланың ішкі ойлары секіріп кетеді.
Идеалдар, адасушылықтар және шындық
Күмән жоқ - идеал, адасушылық - шындық
Барлығы сіздің айналаңызда айналады
Барлық астаналар сіздің кезегіңізге келді.
Жаңа әлемге
Дүниедегі жаңа келу
Бұл субтитрлер сериясы субтитрлер жиынтығы ретінде көрсетіледі және айырбастауға көбірек қытай, жапон және қытай субтитрлері қолжетімді. www.kamigami.org
...
Менің ойымша, Тоқа-сан дұрыс.
Мен бұл әңгімедегі он гүлді көремін.
Юта…
Бірақ мен мұны білемін
Дегенмен, мен оның себебі анық шындық деп есептеймін.
Менің ойымша, Рикка мұны білетіндіктен істеп жатыр.
Дұрыс себеп алты гүлдің талантты болуына байланысты екені анық.
Тіпті олар маған оны қабылдауым керек екенін айтты, өйткені бұл шындық.
Нақты іске асыру қабылдануы тиіс болғандықтан
Мен қабылдай алмайтын көптеген нәрселер бар.
Дереу елшіге жіберілді Рұқсатсыз қабылдауға қатысты қазіргі жағдай өте үлкен.
Бірақ оқиғалар бірінен соң бірі болып жатты, мен ойымды реттеп үлгермедім.
Дегенмен, жағдай тұрақты және эмоционалды уақыт босқа кетеді.
Мұның бәрі аяқталуы керек еді.
Барлық жұмыс аяқталды
Мен қашып жүрген жоқпын, қарамаймын.
Қашып құтылу мүмкін емес.
Бірақ кәдімгі сөздермен бұл жай ғана қабылдансын.
Дегенмен, себеп табиғи, ал қорытынды себеп – себеп табиғи.
Мен бұл дұрыс па деп ойладым.
Макото Наганың жақсы сөздері
Бірақ бәрі бұл қалыпты жағдай, бұл шындық деп айтады.
Дегенмен, үй иесінің басқаруы заңды.
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен өз жұмысыма ризамын.
Бұл шындық. Біз бәріміз осылай өмір сүреміз.
Насу – шындық; Дайя астанасы - Насудың өмір салты.
Ересек болу деген осы.
Нанаку ұзақ өмір сүретін ересек адам
Мен солай ойлаймын, бірақ бұл жігіт...
Бұл мүмкін, бірақ бұл Рокка…
Рикка
Екі адамның қашу сапары
О, үйге қош келдіңіз.
...
О, Рикка ше?
…
Ах, мен таксимен жағажайға қайттым.
Таксиді қайтару аяқталды.
Одан біраз уақыт бұрын барлығы сыртқа шықты, өйткені отшашу болады.
Шебер қайтып келгенге дейін
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қараңғы айдаһардың босатылатын уақыты келді.
The time has come to release the black dragon.
Өлімді күту Өлімді күту
etc. etc. etc.
Сіз не істеп жатырсыз?
You are here.
Мен мұндамын, мында, мында, мында, кеттік.
Келе салысымен кетесің.
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
I'm done
Неліктен?
...
Бұл қызық, солай емес пе?
Бұл нағыз сүйікті ойыншық
Өрмектей өрілген тағдырлар
Yes…yes!
Қалай болғанда да, Тогаши-кун мен Рикка-чан кешігіп қалды. Мен олар қайда кетті деп ойлаймын.
Тогаши Догакува Рокука Кокоро 3
Жазғы каникулда жағажайға келіп, бірге жасырын қыдыратыныңды айттым.
Two people arrived at the sea in the summer, and then left.
Параллель әлемнің жауынгерімен күтпеген кездесу
Әлемдік жауынгерлердің параллель кездесуі
Тоғаши мырза
Доғаку Тоғаши
Рикка ше?
Rokkaku
​​Ол келмеді.
Enthusiasm
Сол жігіт
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Тоғаши мырза
Dogaku Togashi
Сен өте жассың
Бұл менің жастық шағым
Мүмкін хаос көрінісі?
Бұл мәселе ме?
Шураба — күшті тосқауыл сиқыры
The training center is a powerful world magic
Юта
Бұл соңғы минут болды.
The truth is that the difference is not achieved.
Неліктен?
Where are you?
Бұл менің жолым. Қайда бара жатырсың?
Na мен айту керек нәрсе.
Күтілгендей, басқару бюросының күші бұл аймақта орасан зор. Барьердің күші тым күшті. Эвакуация
The power of local management is strong, and the prison is ultimately unbreakable. Retreat is required.
Үйге барасыз ба?
Бұл да бірінші рет айтып тұр.
Кім байқаған еді?
Біреу мені ескертті
Жарықтың сыртында
Нұрдың нұры
Юта
Қараңғы көлеңкеде
Көлеңкенің өзгеруі
Иә?
Юта қараңғы жалынның күшін қайдан алды?
Юута қара жалын алуға қабілетті.
Өткен де алыстан айғайлады
Өткендегі дауыстар
Соған ұқсас нәрсе...
Елдің аты Шығыс пен Батыс…
Егер мен саған арқамды бұрсам, мен сені ұстаймын
Жолдан кейін мені құшақтайсың.
Бастапқыда жай ғана достар сөйлесті.
The beginning is just a friend conversation.
«Бәріміз сыртқа шығып, көңіл көтерейік» деген толқулар көп.
«Пәтер иелері бастайды және кетеді»
Бұл ауырады деп өзіңізді әлсіз деп шешпеңіз.
Факторларды түсіну қиын және өзін-өзі әлсіретеді
Мен ғана басқаша сезіндім.
However, I am excluded from the outside world.
Жақсы болғаны оның күшті екенін білдірмейді деп ойламаңыз.
Сондай-ақ өзін-өзі тексерудің толық көлемін қарастырудың қажеті жоқ.
Бұл жайсыздық сезімі ме?
Бұл басқа сезім.
Дүниеден алыстап бара жатқандай біртүрлі жалғыздық сезімі.
Бұл сіз өзіңізден алыс болған кезде ғана болатын бейненің бір түрі, бірақ сіз әлемнен тыс жалғыздықты біртүрлі сезінесіз.
Сіз ұстаған қол маған жылу береді
Қолың жылы.
Қараңғы сана басқа әлем туралы естеліктерді тудырды ма?
It is also a dark meaning that has occurred in other world memories.
Мен бұған сенуге тырысамын ба?
Сондай-ақ басқалармен қарым-қатынас жасауға болады.
Мен осылай сезіндім...
Бұл туралы менің де сезімім бар, сондықтан...
Ақыры түсіндім
Хабарламаның соңы
Мен ұмытқым келеді
Shinsōbōri
Мен оны таптым
Күнтізбе келді
Басқару станциясының кедергісінде не болды?
...
Жоқ, бұл сізсіз.
…
Көз жасынан бұлдыратылған шындық
Судың артындағы шындық
Our eyes met
Жоғарыдағы жолды қараңыз
Мен өзім болғым келеді
Мен туралы не ойлайсың?
Басымды сипап жатқанда
Сізге тек табысты болу керек.
Ұйқы профиліңіз қазір
Ұйқының жағы
Жаңа сезімдерді нұрландырды
Будданың жаңа сезімдері
Dark Flame Master енді жетілдірілген келісімшартқа отырды.
This has been completed and the contract has been further enhanced. Dark Flame Manipulator
Айтыңызшы
Нұсқауларды орындаңыз
Менің қасымда болғаныңыз үшін рахмет.
Қолдауыңыз үшін рахмет.
Қараңғылық жалынымен құшақтасып...
“The lacquer black is surrounded by flames…”
Сүннет
Takahashi
Бастауыштың тұқымы көктеп шықты
Алғашқы тұқым себу.
А, бұл Тоғаши-кун.
Бұл Тогаши Дугашидің қысқаша хаты.
Не?
Other words
Которию-сан үйіне қайтып бара жатқанын айтты, сондықтан оны тастап кететінін айтты.
The saying is, “The little bird is talking about the return home, so I will send it back.”
Сіз үйге кеттіңіз дейсіз бе?
Бұл сіздің айтқаныңыз ба?
Бұл өте батыл, солай емес пе?
True is bold
Жуан деген не?
Жуан?
Жеңіл болмасаң, маған ғашық боласың.
If you want to write the design, you can also choose it.
Сіз ер адаммен кездесіп көрдіңіз бе?
Сенің ер адаммен өмірің бар.
Иә, мен балабақшада жүргенде Така-кунмен бір сыныпта оқитынмын.
Ариса балалар мектебінің уақыты және жаттығу тобының шағын Коичи бастапқы ойыны
Бірақ кейін әкем жұмыс бабымен шетелге кетті.
Сәтсіздікке менің де шет елден кеткенім себеп болды.
Мен бастауыш немесе орта мектепке бармадым және жеке мұғалім болдым.
Бастауыш мектеп пен кіші орта мектеп негіздері төмендейді.
Бұл жігіт ұзақ уақыттан кейін нағыз табиғи ма?
Бұл сирек кездесетін және шынайы табиғи апат
Шұғыл хабар, шұғыл хабар!
Хироси…
Аа, кешіріңіз.
...
Ішке батқан өлім. Декоморидің денесі Икардың қанаттары сияқты күн күйген өлім.
Бүкіл денемнің ауыруы, дөңес және денемді қорғайтын, сондай-ақ күннің ыстығы.
Қандай өлім?
Әрине, бөлек.
Жоқ, мен оны сенің арқаңнан жуып алайын деп ойладым.
Мен бұл идеяны алдым.
Тек дұрыс бақа болды.
Тағы бір жақсы сапалы өнім.
Ке... өте нашар
Пайдаланылмаған...пайдаланылмаған
Кездесе алмағаныма өкінішті—жоқ, бәріңмен… деп ойлаймын.
Қажетсіз тұтынушыларға қызмет көрсету
Жақын келмеңіз
Басқа уақытта
Мен бірінші рет кеттім.
Бұл өте кеш.
Бұл жақсы түн болды.
Юта бөлмеге кіре алмайды
Юута Мен ешқайда бармаймын
Кілт өзгертілді
Құпия түрде қайта қаралған
Мен кілттерімді ұмытып қалдым деп ойлаймын.
Тек бұл туралы ұмытыңыз.
Менің таңдауым жоқ.
Рас – ақиқат
Бұл қазір үй.
Мен тағы келдім
Онда ешкім жоқ
Үй иесі жоқ
Жер
Егер келіспесеңіз...
Басқару бюросына шабуыл болуы мүмкін бе?
Бұл басқару бюросы ма?
Тоқта, менің отбасыма тиіспе.
Қажетсіз Қажетсіз
Сәтсіздікті айтпа
Қауіпті артықшылығы бар қажетсіз тіл
А, түсіндім. Кузуха мен Юмеха орман мектебінде, ал анасы түнгі ауысымда жұмыс істейді.
Түпнұсқа осы жерден шыққан. Камфора жапырақтары мен армандар орындалады.
Сақ болыңыз, алдау мүмкіндігі бар.
Қорқақтық болуы мүмкін.
Эй
Дарынсыз
Ертең бәріміз үйге қайтамыз.
Томей он қайтарылған Ұлы үйді көру
Демек, бүгін түнде екеуміз ғана болдық па?
Бұл да бүгінгі кештің жеке орындауының тарихы.
Иә? Ол қай дәретхана болды?
Кір жуғыш машина осында.
Күмін-сенпай?
Манабу Инака?
Әй, Исшики-кун да ояу еді.
Исшики Дугакуя оянады
Не болды?
Тіл үйреніңіз
Сыртта қараңғы болса, ай әдемі деп ойлаймын, мен серуендеу керек деп ойлаймын.
Ойландым, ойладым, ойландым, ойладым, ойладым, ойладым, ойладым, ойладым, ойланып қалдым және мен айналамын.
Исшики-кун да кете ме?
Исшики Догакуё Ичигоу
Біраз уақытқа. Біраз уақытқа.
және т.б..
Әй? серуендеу? Барғың келсе, бару керек.
Қамшы? Серуендеу? Бұл туралы айтқаным есімде жоқ.
Оны кесіп алайық
Кешіріңіз
Бұл дөрекі жауап қандай?
Маған ыңғайлы жауап беріңізші.
Егер менің қызым болса, мен достарыма көңіл бөлемін бе?
Өздігінен тұратын әйел императрица
Қашан қыз таптыңыз?
Мен ол кезде менің досыммын.
Кіру салтанатында сөйлеуге мүмкіндік бергені үшін қаншалықты риза болғанымды ұмытып кеттім.
Мен литургияны жасаған кезде оны айту мүмкіндігін ұмытып кеттім.
О, жаман, мен оны кесіп аламын.
Оны ұстаңыз
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
…
Оны рұқсатсыз ашпаңыз
Бөлек тур
Юта Бұл не?
Юта осында
Әй? Мен білмеймін
Аты? Мен наданмын
Жарайды, оны тастаңыз.
Сәттілік, шығыс пен батыстан тұр
Тіпті осы зұлым патша Шинген айта алмайтын түпкілікті механизм
Мо Фей шынайы көзбен сөйлей алмайтын ең зұлым патша ма?
Жоқ
Дарынсыз
Оған көмектесу мүмкін емес.
Қайда өлдің?
Бұл жерде осылай тіркеледі
Бұл жоғарғы беттің кілті.
Ал мен қолымды бұлғасам, бұл керемет
Курсты аяқтағаннан кейін
Таңғажайып таңғажайып Юта
Сәттілік Юута сәттілік
Көз жасын төкпе
Тағы бір қызып кету
Джау Шинген Ютаға өзінің барлық құрметін көрсетеді.
Мен зұлым патша Шинганды және басқалардың бәрін құрметтеймін.
Маған бұл керек емес.
Шығыс пен Батыс талап етілмейді.
Жегіңіз келетін нәрсе бар ма?
Бұл туралы ойланыңыз
Дегенмен, менде жақсы ингредиенттер қалмады, сондықтан ол Тоқа-сан сияқты болмайды.
Ингредиенттерді сатып алу жеткіліксіз болды.
Мен соңғы бастықпен оны жегеннен гөрі жалаң қолыммен күрескенді жақсы көремін.
Менің жеке әңгімем: Егер мен мұны істемесем, соңғы BOSS шайқасында қызыл қолым бос жұдырығымды қалдырамын.
Сіз мұқиятсыз. Жақсы, мен дүкенге барамын деп ойлаймын. Қазірдің өзінде кеш.
Мен соңғы рет ыңғайлы дүкен сатып алғаныма көп болды.
Ықтимал дүкен? Мүмкін дүкеннен алынған тағам шығар?
Ыңғайлы дүкен? Сізге ыңғайлы дүкеннен азық-түлік сатып алуға қош келдіңіз.
Сіз нені жек көресіз?
Мен бұған риза емеспін
Жоқ, бұған діни қызметкер тыйым салған.
Бұл жай ғана адамдарды тікелей сатып ала алмау мәселесі.
Өз тағамыңызды жеңіз
Бұл тұтыну үшін белгілі бір талап.
Жоқ, бұл алғыс айту керек нәрсе.
Мақтау үшін рахмет.
Сондықтан мен оны жегім келеді
Сондықтан мен бұл туралы ойладым.
Сізге көп рахмет
Құттықтаймыз
Бұл шынымен жақсы ма?
Маған жұмыс өте ұнайды.
Мен Ютаның құрылымына оның мектепте оны жеп жатқанын көргеннен бері қызық болдым.
Мектепте оқып жүргенімде Юта маған қамқор болды.
Осы жерден тазартып, эпидермисті бөліңіз
Эпидермистің бөлінуі
Екі жағынан ұстап, тартыңыз.
Не істеу керектігін білу маңызды
Бұл не?
Хаоден
Бұл керемет пе?
...
Дәмді
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Менің ойымша, Тука мұны көрсе ашуланады.
...
Қараңызшы, бізде қуырылған тауық еті де бар.
Келіңіз және бізді көріңіз
Тәтті дәм
Басқа дәм
Оның дәмі қандай?
Мұның бәрі бар.
Ютаның күріш шарлары туралы не деуге болады?
Ютаның кешкі асы дәмді ме?
Тамақтанғыңыз келе ме?
Тамақтану және көру туралы ойлау
Бұл ауырды ма?
тым ұзақ
Юта
Юта!
​​Нашар жаман, мен мұны кешірім сұрау үшін істеймін.
Осы жұмысты қабылдағаныңыз үшін рахмет.
Қызыл түс қауіпті
Қызыл түс қаупі
Бұл шынымен де проблема емес пе?
Мүлдем негізсіз
Жабдықтау аяқталды
Тіркеу аяқталды
Жарайды, онда үйге қайтайық.
Жақсы
Юта
Шынымен бе!? Иә
Өзіндік рефлексия
Иә?
Ха?
Ай нұрында рахаттану
Гакко Икшита Гекко
Келісімді пайдаланбай-ақ мені одақтасың қыла аласың деп ойладың ғой?
...
Сіз қалай ойлайсыз? Түн болды, екеуміз ғана.
Түнде жалғыз ән айтуға болады.
Менің ойымша, бұл сахнаның орнатылғанын білдіреді, сондықтан сіз өз сезімдеріңізді мойындауыңыз керек.
Менің осында екенімді білдіреді: «Мен сенің астанаға келіп, өз сезімімді мойындауыңа дайынмын».
Жүр, мен білемін.
Гарай-кай Чидо-ку
Бұл не? Бұл жүрексіз.
Бұл аздап қайғылы.
Кіру салтанатында сізді шақырған мейірімділікті ұмыттыңыз ба?
Литургияны ашуды ұмытып қалсаңыз, мен сізге мейірімділік хабарын жіберемін.
Бұл туралы тағы да сөйлесейік.
Тағы да сөйлесейік.
Аа, күте тұрыңыз.
...
Бұл не?
Тағы да
Которию-сан ше?
Кішкентай құстар турынан ләззат ала аласыз.
Мен күріш жедім.
Орныңыздан тұрып, тамақтанып болған соң
Ол үй кілтін ұмытып қалды.
Мен Наяның бір қасықты ұмытып кетіппін.
Иә, бұл екеуміз ғана шығармыз?
Сіз нені айтасыз? Сіз қазір осындасыз және жалғызсыз.
Жақсы
Есептеу
Мен бұл күдікті деп ойладым, бірақ ол соншалықты жаман емес еді.
Мұны тікелей көре алатыныңызға күмәнім жоқ, қорытындыға келген бойда кез келген жерде жүре аласыз.
Сіз нені түсінбедіңіз? Бұлай болуы мүмкін емес.
Сіз осында болсаңыз, дәл сол нәрсені үйрену мүмкін емес.
Неліктен?
Төлеу мүмкін емес
Өйткені, бұл Рикка. Чуунибионың күші бар.
Наказэ Рокухана, Чуунибиоудың толық ашылған үйі
Бірақ ол орта мектеп оқушысы.
Мен орта және орта мектепте дүниеге келдім.
Жоқ, бірақ
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Юта
Бірақ...
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Сәлем, сәлем
...
Таку
Барлығыңды өлтіреміз
Исшики Дугакуеннің дүниеге келгеніне көп уақыт болды, сондықтан мен соңғы рет қоңырау шалғаныма көп уақыт болды.
Рикка және...
Варокука…
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Фуфу Фу Фуаиши
Мен орта мектептің екінші курс оқушысы Риккада махаббат идеясы бар ма деп ойлаймын...
Әңгіме орта мектепте оқитын алты жасар фантастикалық қыз Нацукоға және оны тастап кеткен махаббат хикаясына оралады.
Юта: Бұл... "Mjolnir Hammer" ма?
Юта: Бұл «Найзағай Құдайдың қалтасы» ма?
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Фукай Фукай
Оны тоқтатыңыз, себебі ол созылады.
Киім жинау үшін бөлек уақыт
Жеңдеріңді қайырып алсаң, жарайсың.
Орнынан тұрып, мектепке баруға болады.
Мен бұл туралы үнемі ойлай аламын.
Сіз туралы шынайы ойлар және астанаға саяхаттау мүмкіндігіңіз
Міне, қазірдің өзінде кеш болды.
Бұл жақсы түн болды.
Бұл бөлмеде ұйықтап, тістеріңізді тазалай аласыз...
Ұйқыға өтіп, басып шығаруды аяқтағаннан кейін...
Иісі Ютаға ұқсайды
Ютаның киімге деген талғамы
Тоқта
Қажет емес
Неліктен?
Жылдамдық
Иісі Ютаға ұқсайды
Ютаның киімге деген талғамы
Жоқ, бұл ұят нәрсе.
Қажет емес
Жарайды, оны жойайық.
Мен осындамын
Түнде, Джау Шинган іске қосылғанда, ол қазірдің өзінде...
Түн – зұлым патшаның шынайы көздері іске қосылатын уақыт...
Жарайды, ұйықта.
Қайырлы түн жақсы ұйықтаңыз
Менің иісім қандай?
Шынайы оқиға - «Юутаның дәмдік жолы»…
Мен саған ұйықта деп айттым.
Әңгімені естіген соң, ұйқыға кеттім.
Мен уайымдаймын
Жүрексіз сәжде
Жақын жерде келе жатқан шығар. Сақ болыңыз.
Мен бұл салада жұмыс бастаймын ба деп қорқамын, сондықтан мен сақ болуым керек.
Сіз білесіз бе?
Сіз не айтасыз?
Мен оны өшіремін.
Мен телефонды қарадым.
Мен уайымдаймын
Жүрексіз сәжде
Ұйқы сені емдейді.
Қайырлы түн
Соққы
Шинсо-дори тікелей секіру
"Олар әңгімелесіп жатыр!"
НАТО біржақты
Қызықты
Толқу
Тақырыптық саябақ жарнамасы ма?
Сіз негізгі саябақтасыз.
Мен… міне, ол. Бұл Рохан.
Қажетті жарылыс аяқталды
Неліктен?
Бұл сөзсіз тұрарлық
Менің жеңуімнің себебі…
Гая белгісіз
Жарайды, ұйықта.
Қайырлы түн жақсы ұйқы
Ол мойнын қорғап қалды
Уолтер Эванс (59)
Сіз білесіз бе?
Сіз не айтасыз…
Амон, ол жігіт қауіпті.
Қажетсіз іске қосу
Е, бұл өтірік.
...
Юта көзіңді жұм
Ютаның қабақтары
Иә?
тақырып
Аз ғана, аз ғана жеткілікті
Бір кездесу, бір кездесу, біреудің жұмысы
Бұл өтірік болса керек. Бұл жігіт шынымен
Мүмкін емес
Жарайды ма?
Менімен сөйлес...
Жоқ, күтіңіз, жоқ, бірақ
тең емес
Бұл не?
Кескіндеменің мәні осы.
Абсолютті сиқырдың фрагменті. Біз жаңа ғана жасаған жаңа келісімшарттың дәлелі.
Бұл толық тиімділігі бар сиқырлы бөлік және бұл жаңа келісімшарттың дәлелі.
Оны азырақ көрінетін жерге қойыңыз.
Суреттер аймақта толығымен жоғалған.
Бұл қараңғылықтың күшін екі есе арттыратын ең жақсы жер.
Бұл ең қолайлы жер.
Dark Flame-ден күштірек Dark Buster шығара алады.
Лактың қара қараңғылығы мен қуатын шығарған қара жалын
Мен ұйықтайын деп жатырмын
Маған ұйқы керек
Chuunibyou әлі Chuunibyou ме?
Әңгіменің мағынасы: қала Чуунибиоға толы.
Менің ойымша, бұл жақсы ...
Мен жұмысты осылай таптым.
Бұл жақсы.
Күнтізбе
Бұл дірілдеген қатысу
Жүрегім секіруді тоқтатпайды, әр түрлі сезімдер...
Аристократтар академиясына сұхбат
Бірақ енді мен не істей аламын?
Юта
INSIDE Identity
Сіздің орныңыз қай жерде?
Қараған жерің – өмір сүретін жерің.
Түсініспеушілік ұят па?
Мен аудиториядан алған әсерге ұяламын.
Адалдық зиян келтіреді.
Жұртшылықтың алған әсерлеріне шынайы шолу
Кім не айтса да
Бұған күмән жоқ
Мен ненің дұрыс екенін білмеймін
Белгісіз байлығымды түзететініме сенімдімін.
Әдеттегідей ағып жатқан күнделікті өмірде
Өзін-өзі анықтауды зерттеу
Мен өзімді соған үйренуге мәжбүр еттім.
Ичитоу Фуканнан келген Хико
Суға батқан тұлға және қан
Шогунның толық эго және қан
Шайнаңыз, ішіңіз, түкіріңіз және сындырыңыз
Шайнау, жұту, түкіру, ойнау
Мені осылай түсінгеніңізді қалаймын
Сіз мұны түсінесіз деп үміттенемін.
Мен бірдеңе айтқым келеді, бірақ айта алмаймын.
Күтпеген ойлар ашылуы мүмкін.
Неге ешкім түсінбейді?
Мен адам қалмағанын түсінемін.
Ойлану сән-салтанат па? Солай ма?
Егер сізді түсінгіңіз келсе, солай етіңіз.
Эмоциялық күн - бұл
Бұл жақсы сезінетін күн
Тым көп қызу
Радиациялық жылу сыйымдылығы
Менің ойымша, бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады
Өзін ләззатқа ұшырататын теріс қылықтар
Айқайлағым келеді
Заңсыз шектеу кенеттен шабуыл жасауға шақырады
ТҮСІКТІЛІКТІ іздеп жатыр
ТҰРҒЫНДАР
INSIDE Identity
МЕНІҢ ӘДІЛЕТІМНІҢ ІШІНДЕ
Маған кедергі жасама
Қажетсіз кедергі
Сіздің орныңыз қай жерде?
Қараған жерің – өмір сүретін жерің.